yee paper:
http://labs.toolness.com/temp/sid/ch13yee.pdf


Y1. Least authority by default: Match the most comfortable way to do tasks with the least granting of authority.
Y2. Consent-based authorization: Grant authority to others in accordance with user actions indicating consent.
Y3. Revocability:  Offer the user ways to reduce others’ authority to access the user’s resources.
Y4. Awareness of others' authority: Maintain accurate awareness of others’ authority as relevant to user decisions.
Y5. Awareness of own authority: Maintain accurate awareness of the user’s own authority to access resources.
Y6. Trusted path: Protect the user’s channels to agents that manipulate authority on the user’s behalf.
Y7. Task-relevant security policies: Enable the user to express safe security policies in terms that fit the user’s task.
Y8. Meaningful distinctions: Draw distinctions among objects and actions along boundaries relevant to the task.
Y9. Truthful appearances: Present objects and actions using distinguishable, truthful appearances.
Y10. Clear consequences: Indicate clearly the consequences of decisions that the user is expected to make.

Whitten & Tygar:
WT1: Users are reliably made aware of the security tasks they need to perform
WT2: Users are able to figure how to successfully perform those tasks
WT3: Users don’t make dangerous errors
WT4: Users are sufficiently comfortable with the interface to continue using it


Test 1: Create account
Y1. Man skal bruge mitid for at oprette en konto, så der er Y1 pga sikkerheden ved at binde en bruger til sin konto sker by default, 
									gennem MitID som de kender
Y2. Brugeren gav også konsent til at den måtte gøre det gennem MitID  
Y5. Ved brugeren hvad de har givet mitid lov til? 

Måske er Y10 ikke helt klargjort.  

Test 2: Obtain PID
Y1 og Y2. Igen skal brugeren give konsent til at MitID skal bruges for at tilføje et legitimationsbevis. 
Y4. Hvad ved brugeren at de giver issuer lov til at hente deres data fra et data register? 
		WUA information? type issuer?
Y5. Ved brugeren hvem der har udstedt beviset? Tror de på dem? 
						- er det bare en formodning da de er en del af systemet


Test 3: Obtain passport image
Y9. Man kan se at pas billedet matcher og at der så er data fra ens egen chip der bliver brugt.
Y10. Ved brugeren hvad passbilledet skal bruges til?


Test 4: Show address
Y8? Brugere skal kun vælge en enkelt attribut. Kender bruger forskel på 1 eller 2 selected attributes? Hvis ja overholdes Y8. 
Y2. at vise en QR kode med allerede valgte attributter er at give konsent.
Y10, der er et skilt hvor der står "at man ikke deler ekstra information" 
	- forstår brugeren skiltet?
Y7. bruger skal vise en addresse, og de skal naturligt fravælge de rigtige variable.
Y9. QR kan ikke fakes. 


Test 5: Download age-proof
Y1. Der er by default mindre information end et legitimationsbevis
Y5? Da de downloader et bevis ned, så har de et katalog af deres beviser. De kan så fjernes igen når brugeren vil.
		Brugeren ved måske ikke hvilke giver mulighed for hvad eller hvilke der er QEAA, EAA, giver LoA high osv.
Y3. Ved brugeren at den kan revokes igen? Samme med legitimationsbevis
Y4. Ved brugeren hvem der har mulighed for at scanne QR? Altså verifiers.


------
Y4. nok på alle hvor man skal dele et bevis. Ved brugeren om modparten må beholde data? Og kan de derefter revoke(Y3) hvis de må?
Test 6: Vis QR - aldersverifikation
Y7. Bruger skal vise en alder, som er 18+.
Y9 måske lidt også, da presentationen ikke kan fakes.
Y10. Ved brugeren at de ikke viser deres faktiske alder, men at de bare er over 18?


Test 7: Verificer identitet til myndighed digitalt
Y6. Der bruges en officiel side "e-Boks", og der er brokers involveret.
Y1 og Y2. Brugeren skal give konsent til at "logge" ind på e-boks med deres identitet, og kan ikke gøres anderledens 
											så det er den naturlige gang


Test 8: Bevis alder til vinhandler "legitimationsbevis"?
Y10, der vises den information de deler og de deler for meget. Så brugeren kan godt se det, men ved de at de ikke bør dele så meget data?
		- Hvis de virkelig gerne vil have deres vin, er de så ligeglade? "Det er jo bare lidt små data...."
Y2 De giver konsent hvis de swiper.
Y6 vil nok ikke overholdes her, men det er kun hvis verifier er kommet igennem screening fra registrar med det her data. 
						Det ville nok ikke ske i virkeligheden, de ville blive afslået eller bedt om at bruge aldersbevis


Test 9: Betal regning til Dansk Fjernvarme
Meget lig Test 8. 


Test 10: Scan bartender QR - aldersbevis
Y6. overholdes da man kun kan scanne og få requests fra AltID brugere pga certifikater og TL
Y9. Man kan se hvem det er der giver QR koden, og man kan se det er dem der modtager verifikationen.


Test 11: Fjern aldersbevis.
Y3. Brugeren har mulighed for at fjerne et bevis de tidligere har downloadet og dermed fjerne AltID-appens adgang til det data.
Y10. Der er en pop op der spørger om de virkelig vil.

